HAKIM KEMBALI
SHIN NAM-SUK
Tetapi jika Anda tetap bersikeras bahwa Anda bersikap adil
Tatap mataku langsung
dan katakan padaku.
"Ibu"
"Saya telah membuat penilaian yang adil."
"Saya adalah hakim keadilan."
Kalau begitu, aku akan percaya padamu,
apa pun yang terjadi, oke?
Saya sangat adil di pengadilan.
Saya adalah hakim keadilan.
Aku tahu sudah terlambat.
Tapi...
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tetapi...
Ibu akan berada di pihakku, kan, Bu?
MAHKAMAH AGUNG
EPISODE 2
Di mana Ketua Jang?
Seharusnya dia sedang bersama pengacaranya sekarang.
- Benarkah begitu?
- Ya.
Bagaimana menurut Anda?
Bagaimana makanan di sana?
Anggap saja ini
sebagai liburan singkat.
Tapi bukankah putri dari mitra Haenal
akan kecewa?
Dengan serius.
Mengapa kamu bertindak di luar karaktermu?
Menyebalkan sekali.
KANTOR PENGACARA LEE HAN-YOUNG
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Saya tidak memesan itu.
Ini gratis.
Terima kasih.
Berapa biayanya?
Saya akan mentransfer uangnya.
Jadi, itu kamu.
Anda belum memberitahu saya harganya.
Anda adalah Pengacara Lee Han-young.
Siapa sebenarnya kamu?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Oh, tidak...
Permisi.
Halo?
Permisi?
PENGACARA LEE HAN-YOUNG
Apakah ada informasi tentang dia?
Tunggu.
Aku menemukan dompetnya.
Kim Yong-jin, lahir tahun 1989.
Kamu bisa keluar sekarang.
Tuan Kim.
Kamu ingat flash drive yang kuberikan padamu?
Aku mendapatkannya dari dia.
Segera tinggalkan situs ini.
Sidik jarimu pasti tertinggal
di seluruh senjata pembunuhan itu.
JAKSA KIM JIN-A
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Ini pasti Jang Tae-sik
yang sedang membalas dendam.
Aku akan segera ke sana. Mari kita bertemu.
Kamu tidak mungkin bisa menanganinya sendirian.
Apakah kamu mendengarkan?
Hakim Lee.
Aku akan membuktikannya
kepolosan saya sendiri.
Aku akan meneleponmu nanti.
Halo?
Brengsek.
LITIGASI ADMINISTRATIF
Oke, aku bisa melakukannya.
Ya ampun.
Di sana!
Itu dia.
Lewat sini!
Hai.
Hai!
Tangkap dia!
Di sana! Itu dia!
Tidak, bukan aku.
- Diamlah!
- Bukan aku.
Aku tidak melakukannya.
Bukan aku.
Saya tidak bersalah.
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK PUSAT SEOUL
Tuan Lee Han-young.
Anda bukan lagi seorang hakim
juga bukan orang yang lebih senior di industri ini dari saya.
Jadi
sebelum celana itu melorot
Bersikap baiklah dan bekerja samalah denganku di sini.
BUKTI
Kami menemukan sidik jari Anda di sini.
dan jejak darah korban.
Apakah Anda mengakui tuduhan pembunuhan terhadap Anda?
Saya telah dijebak.
Bagaimana menurut Anda, sebagai seorang hakim?
Jika saya membawa ini ke pengadilan
Apakah Terdakwa Lee Han-young
bersalah atau tidak?
Aku tidak membunuhnya.
KORBAN
Aku bukan pembunuhnya!
Hentikan dia!
Saya bahkan belum pernah bertemu dengan korban!
Semua bukti telah dimanipulasi.
Apakah maksudmu kamu sama sekali tidak mengenalnya?
Tepat sekali! Aku sama sekali tidak mengenalnya.
Lalu, bagaimana Anda bisa menjelaskan
semua bukti yang ditemukan?
Seorang hakim korup yang terlibat
dalam pemerasan, penipuan,
dan menerima suap untuk kasus-kasus tertentu.
membunuh seorang kaki tangan untuk menghancurkan bukti
dalam kasus yang mengerikan dan belum pernah terjadi sebelumnya ini.
Menurut polisi
Hakim ini telah menerima suap
ratusan juta won.
dari para politisi dan pemimpin perusahaan
untuk memberikan putusan yang menguntungkan mereka di pengadilan selama bertahun-tahun.
Dan ketika penyelidikan dimulai
terhadap kaki tangannya.
Dia membuat sebuah rencana.
untuk membunuhnya.
Beberapa jejak upayanya
untuk menghancurkan bukti apa pun ditemukan.
di lokasi pembunuhan.
Pria itu dihormati di masyarakat.
Namun, di balik jubah hakimnya
Dia hanyalah seorang penjahat
yang menyalahgunakan wewenangnya untuk keuntungan pribadi.
TERDAKWA
Terdakwa Lee Han-young
membunuh kaki tangannya
dan memerasnya.
Oleh karena itu, pihak penuntut mengajukan dakwaan.
melawan Bapak Lee Han-young.
Terdakwa, apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
TIDAK.
TIDAK!
Terdakwa!
Aku tidak melakukannya!
Aku tidak melakukannya.
Aku...
Saya tidak bersalah.
Saya tidak bersalah!
Aku tidak melakukannya.
Saya tidak bersalah.
Saksi, apakah Anda istri
dari Manajer Akuntansi Kim Yong-jin?
Karyawan S Construction yang dibunuh
oleh Hakim Lee Han-young?
Ya.
Apakah suamimu memberitahumu sesuatu?
Tentang Bapak Lee Han-young?
Ya.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Apa yang dia katakan?
HAKIM
Suami saya berkata
Hakim Lee adalah
penasihat hukum S Construction.
yang menerima suap
untuk memutuskan perkara yang menguntungkan orang-orang di pengadilan.
Kemudian, suami saya mengambil tangannya.
mengenai dana perusahaan bersama Tuan Lee
dan mengatakan bahwa dia takut
ketahuan dalam audit internal.
Jadi
Dia pergi menemui Hakim Lee...
Aku sama sekali tidak menyadari saat aku duduk di sana.
Saya tidak tahu sama sekali
mengapa semua orang duduk di sini
dengan putus asa mengatakan itu tidak adil.
Ini sangat tidak adil.
Sungguh tidak adil.
Suami saya menerima suap
untuk berpihak pada pihak yang berkepentingan di pengadilan.
Dia ingin membuka kantor pengacara.
juga karena alasan pencucian uang.
Aku mencoba menghentikannya
dan dia mengatakan bahwa dia ingin bercerai.
Pasal 152, Ayat 1
UU Pidana.
"Seorang saksi yang,
setelah bersumpah sesuai dengan Kisah Para Rasul"
"memberikan pernyataan palsu, akan dihukum"
"dengan hukuman penjara kurang dari lima tahun
atau denda kurang dari sepuluh juta won."
- Terdakwa.
- Paragraf Kedua.
"Sehubungan dengan
kasus pidana atau disiplin"
"saksi yang, dengan tujuan
untuk menyebabkan kerugian pada terdakwa"
"melakukan kejahatan
sebagaimana disebutkan pada paragraf sebelumnya"
"akan dihukum dengan penjara
kurang dari sepuluh tahun."
Terdakwa, menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya menyebutkan pelanggaran-pelanggarannya.
Ibu Yu Se-hee sedang membuat
sekarang.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Kamu bercanda ya?
Apa yang terjadi padamu?
Kamu tahu ayahmu diusir
dari panti jompo tempatnya tinggal, kan?
Kamu tidak tahu?
Di Sini.
Apa yang mereka lakukan pada ayahku?
Masih ada satu lagi.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Seharusnya kau sudah bisa menduganya.
Kau mengkhianati mereka lebih dulu.
Apa yang kau lakukan pada ayahku?
Kamu adalah anak yang sangat buruk.
Dengan serius.
Namun hal terburuknya adalah...
agar kamu meninggal sebelum ayahmu.
Apa yang kau lakukan pada ayahku...?
Apa maksudmu?
Beberapa pria akan menunggumu.
di pusat penahanan.
Jangan biarkan mereka menyiksa kamu.
Ambil ini segera setelah Anda sampai di sana.
Apa pun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Apakah begini juga caramu membunuh Choi Jong-hak?
Kurasa ini belum terlalu buruk bagimu.
Apakah kamu masih punya waktu untuk peduli pada orang lain?
Apakah Ketua Jang berada di balik semua ini?
Kamu sangat ingin tahu.
Tentu saja, kamu seorang hakim.
Tapi kamu tidak seperti ini saat persidangan.
Pikirkan baik-baik.
Dimulai dari istrimu
Aneh sekali kamu
sama sekali tidak punya siapa-siapa, ya?
Ketua Jang bukanlah satu-satunya
yang terlibat dalam hal ini.
Dari penangkapan
hingga penuntutan dan persidangan
Tidakkah menurutmu perkembangannya
terlalu cepat?
Ketua Mahkamah Agung Kang
sangat tertarik dengan persidangan yang akan datang.
Ketua Mahkamah Agung Kang Sin-jin.
Setidaknya kamu tidak akan mati dalam kebingungan,
karena tahu siapa yang berada di balik semua ini.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda ini,
jika Anda penasaran.
Kamu tahu uang yang kamu sembunyikan
Di dalam brankas di lemari
panti jompo? Aku mengambil semuanya.
Kamu menabung cukup banyak untuk sebuah boneka.
Apa? Ada apa?
Kamu bahkan tidak bisa menggunakan uang itu
setelah kamu meninggal.
Apa?
Dasar bajingan!
Inilah yang terjadi
ketika orang bodoh mencoba menjadi hakim!
Seharusnya kau menjalani hidupmu
sebagai orang yang tidak berguna saja.
Siapa tahu?
Mungkin kamu bisa saja didaur ulang.
Dasar bodoh.
Ambil saja begitu kamu sampai di sana, oke?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Dia memang menyebalkan, kau tahu?
Keadaan darurat!
Panggilkan ambulans!
Ambulans!
Aku sudah bilang padamu untuk mengambilnya
di pusat penahanan.
Bodoh.
Detak jantung dan pernapasannya
sangat tidak stabil.
- Mohon siapkan bilas lambung.
- Baik, Pak.
Dia mengalami reaksi terhadap obat.
- Di mana rumah sakit terdekat?
- Dalam jarak 15 menit.
Periksa kondisi pasien dalam 30 menit.
- dan beri tahu saya.
- Baik, Pak.
Membantu!
Apakah kamu sudah memeriksa lantai atas?
Hubungi petugas penjara.
Maaf.
Sudah kubilang, awasi dia ya!
Aku tak bisa mati sebagai orang yang hina.
Ya, Kim Yoon-hyeok yang berbicara.
Berlangsung.
TEMPAT PENYUMBANGAN PAKAIAN
- Siapakah pria itu?
- Apa yang sedang dia lakukan?
Dewan Metropolitan Seoul telah mengesahkan
Peraturan ke-18 tahun 2025
untuk mengusir semua tunawisma di jalanan
untuk meningkatkan estetika kota
dan keselamatan publik.
Hal ini menyebabkan banyak orang menjadi tunawisma.
untuk bersembunyi di terowongan bawah tanah
bangunan terbengkalai, dan saluran pembuangan.
Itu!
Mati! Apa yang kau inginkan?
Ayah.
Ayah!
Silakan
selamatkan aku.
Di sinilah semuanya berakhir.
Mati seperti ini sungguh tidak adil.
Saat aku baru saja memulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenarnya sekarang.
Ibu.
Maafkan aku, Ibu.
Maaf.
Aku sangat menyesal.
Beri aku kesempatan.
Tolong beri saya kesempatan...
Ibu, maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Kumohon. Aku minta maaf.
Terdakwa Lee Han-young.
Apakah ini masih terasa tidak adil bagi Anda?
Apakah kamu masih percaya bahwa kamu tidak bersalah?
Aku adalah anak yang pengecut.
Saya seorang pembunuh.
Saya
seorang kaki tangan iblis.
bersalah.
Terdakwa Lee Han-young adalah
SHIN NAM-SUK
PARA KORBAN BAHAN KIMIA GOJIN
HAKIM KETUA LEE HAN-YOUNG
Pada tanggal 20 April 2025, sekitar pukul 01.30 pagi
Terdakwa mencoba
membobol sebuah rumah.
di Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
melalui jendela
dengan maksud untuk mencuri
uang dan barang.
Namun, pacar korban menemukannya.
meninggalkannya sebagai upaya pencurian.
Yang Mulia, apakah Anda baik-baik saja?
Yang Mulia.
Yang Mulia!
Hah?
Oh!
- Oh!
- Hah?
Dia adalah jaksa penuntut dalam kasus pertama saya.
Itu saja.
Saya pernah mendengar tentang kilasan kehidupan
di depan mata kita saat sekarat.
Sepertinya kilas balikku belum berakhir?
Yang Mulia.
Terdakwa Kim Sang-jin melakukan kejahatan
secara impulsif, karena kelaparan.
Kim Sang-jin?
Dia mengakui semua tuduhan terhadapnya.
dan sangat menyesali tindakannya.
Kim Sang-jin.
Kim Sang-jin!
Apa?
Kim Sang-jin, dasar bajingan.
Yang Mulia.
Yang Mulia, mohon tenangkan diri!
Aku masih sesekali terbangun
karena memikirkanmu.
Mengapa? Itu hanya percobaan pencurian!
Pencurian, omong kosong! Kau tidak tahu apa-apa.
Oke, tunggu sebentar.
Mengapa suaraku terdengar seperti ini?
Tentu, ini kesempatan saya untuk melampiaskan
semua amarah saya sebelum pergi, kan?
Oke.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Hei, jangan pura-pura bodoh.
Tatap langsung mataku.
Saya minta maaf.
Apakah kamu tahu apa yang telah kamu lakukan? Ya.
Kamu tahu apa yang telah kamu lakukan.
Terdakwa Kim Sang-jin!
Aku menjatuhkan hukuman mati padamu!
Kamu tahu kan betapa aku sangat ingin melakukan itu?
Kamu tidak akan percaya!
Aku siap!
Ayo pergi!
Di mana pun itu, surga atau neraka, aku siap!
Baiklah!
Ya!
Apakah aku berada di neraka?
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, ayo kita mulai!
Pergilah saja.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Jangan bilang aku berada di neraka.
Pria.
Aku tidak menyangka
akan perlu menggunakan kamar mandi setelah kematian.
Apakah ini semacam layanan post-mortem?
Wow!
Saya memiliki kacamata ini sepuluh tahun yang lalu.
Perhatikan langkah kakimu.
Jangan menghalangi jalanku!
7 Mei 2025
Tahun 2025?
Wow!
Singkirkan kepalamu.
Mustahil.
Brengsek!
"Brengsek"?
Jika ini tahun 2025
Apakah ini Lim Jeong-sik,
Hakim Ketua Senior?
Baik, Pak.
Apakah kamu sudah kembali waras sekarang?
Hakim Lee
Saya tahu itu adalah uji coba solo pertama Anda.
Tapi kamu sudah keterlaluan!
Bagaimana mungkin seseorang dijatuhi hukuman
mati atas percobaan pencurian?
Apakah menurutmu Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu masih gila.
Bangun!
Anda cukup baik sebagai hakim pendamping.
Aku akan mengurus ini.
Kamu akan menjalani masa percobaan.
- Bukan, bukan itu.
- Ulangi sekali lagi!
Atau akan kujadikan
persidangan solo pertamamu sebagai yang terakhir.
Mungkin ini benar-benar terjadi.
Pak
Apakah tahun ini 2025?
Aku mau buang air besar!
Pergi saja sekarang!
Kenapa kamu masih bicara?
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK CHUNGNAM
NOMOR KASUS: 2025H141121
PENGADILAN: PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Hentikan!
Bisakah kamu pergi saja sekarang?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Lihat itu.
Apa yang kau lakukan pada ayahku?
Ambil ini segera setelah Anda sampai di sana.
Apa pun yang membunuhmu,
itu akan dicatat sebagai kecelakaan.
Dasar bajingan!
Inilah yang terjadi
ketika orang bodoh mencoba menjadi hakim!
Hah?
Kamu bangsat!
Mengapa?
Ini sebelum terjadi apa pun!
Oh, apa?
Kamu baik-baik saja, Lee?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Aku sangat bersyukur memiliki kamu
saat tak seorang pun di sini untuk membantuku!
Hai.
Ada apa denganmu?
Apakah Pak Lim memarahimu habis-habisan?
Di kamar mandi.
Maafkan dia. Kamu sudah keterlaluan.
Ya, dan yang kamu lakukan adalah...
jauh melampaui batas.
Oke!
Baiklah.
Mari kita lihat.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Oh, ya, Ibu.
Apa yang menyebabkan pria sibuk ini datang berkunjung,
Yang Mulia?
Apakah kamu kehabisan makanan?
TIDAK
Aku hanya ingin mendengar suaramu, Ibu.
Hah? "Ibu"?
Ibu
Kamu sehat, kan?
Apakah Anda sedang mengonsumsi obat asma Anda?
Dan inhaler Anda.
Kamu selalu membawanya, kan?
Siapa kamu?
Ini penipuan, kan?
- Dengar, putraku adalah seorang hakim.
- Ibu, itu aku.
Beraninya kau mencoba menipu ibu seorang hakim?
Anda terdengar seperti seorang pria muda.
Jika Anda punya waktu untuk penipuan
Telepon dan tanyakan kabar ibumu saja.
Tidak, Ibu, ini aku.
Aku tidak tahu siapa kamu, oke?
Anakku tidak pernah memanggilku "Ibu"
sepanjang hidupnya.
Ibu! Mama!
Mama!
- Ibu...
- Pria gila.
Apa itu soal asma?
Han-youngku
Dia tidak pernah memanggilku "Ibu" sepanjang hidupnya.
Tapi tunggu dulu.
Suaranya persis seperti dia.
Hah?
Oh!
Oh, benar!
Ini sebelum saya mulai memanggilnya
"Ibu."
Nona Shin
Ya, ini sebelum dia terkena asma.
Halo, Nona Shin!
Itu pasti anakku.
- Apakah Anda yang menelepon barusan?
- Bukan.
Apakah terjadi sesuatu?
Grup S
PROFIL PERUSAHAAN
Grup S...
JANG TAE-SIK
Sepuluh tahun?
- Kumohon.
- Lepaskan!
Jang Tae-sik
saat ini masih tetap menjadi pemilik S Shopping.
dan Ketua S Group adalah
ayahnya, Jang Yong-hyeon.
S Shopping memiliki banyak masalah
terkait penggelapan pajak.
penggelapan dan dana gelap
tetapi selalu berhasil lolos.
SISTEM PENDUKUNG PENGETAHUAN PENGADILAN KOREA
KANG SIN-JIN
HASIL PENCARIAN
Kang Sin-jin belum menjadi
Ketua Mahkamah Agung pun belum.
Wow.
Sulit dipercaya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku telah kembali ke masa lalu tepat sepuluh tahun.
Silakan
selamatkan aku.
Mati seperti ini sungguh tidak adil.
Saat aku baru saja memulai
ingin hidup
sebagai Lee Han-young yang sebenarnya sekarang.
Terdakwa Lee Han-young adalah
bersalah.
Itu benar.
Aku adalah seorang pendosa yang menyia-nyiakan hidupku
dengan membuat pilihan yang salah.
Artinya, kehidupan ini adalah masa percobaan.
untuk Terdakwa Lee Han-young.
Itu artinya
Saya harus membereskan semuanya,
dimulai dari kasus Kim Sang-jin.
Astaga, pakaianku.
Sudah lama sekali aku tidak memakainya.
Tunggu, mobil yang mana milikku?
Mobil saya waktu itu adalah...
tidak ada.
STONE JEONG-HO
Saat aku menjadi boneka Haenal
Aku bahkan meninggalkan sahabatku,
Seok Jeong-ho.
Namun jika ini tahun 2025, saya masih bisa...
- Jeong-ho.
- Hei!
Apa yang membuat hakim gila saya menelepon?
Kamu menjadi bintang
setelah pindah ke Chungcheongnam-do.
Anda tahu, Anda menjadi viral
sebagai "hakim gila."
Apakah kamu meneleponku untuk pamer?
HUKUMAN MATI BAGI PENCURI YANG GAGAL
Apa maksudmu?
Anda menjatuhkan hukuman mati kepada seorang pencuri.
padahal dia bahkan belum makan selama tiga hari.
Tak heran mereka memanggilmu "hakim gila."
Anak-anak tidak ingin menjadi hakim
karena Anda.
Hai!
Kamu sama sekali tidak tahu siapa dia sebenarnya.
Apa yang tidak saya ketahui?
Dia hanyalah seorang pencuri kecil yang gagal.
Lupakan.
Izinkan saya meminta bantuan Anda.
Saya perlu membeli mobil bekas.
Apakah Anda mengenal seseorang?
Kamu tidak terdengar seperti orang mabuk
saat kami menelepon kemarin.
- Apa?
- Ingat?
Anda sudah menghubungi saya
kemarin tentang mobil bekas.
Apa kau tidak ingat?
Oh, ya, tentu saja, aku ingat itu.
Saya hanya bertanya lagi.
- Kapan mobilnya akan siap?
- Besok.
Besok? Besok...
Oke, tentu.
Terima kasih.
Hei, Han-young...
Mungkin menjadi hakim itu melelahkan.
Jangan macam-macam dengan walikota, oke?
- Bersihkanlah.
- Oke.
Brengsek.
Sampai saat itu, belum ada yang mengetahuinya.
Namun Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai
yang telah membunuh tiga orang.
Tapi aku termakan oleh air matanya.
dan menjatuhkan hukuman percobaan kepadanya.
Aku mulai mengalami mimpi buruk
karena pria yang saya beri masa percobaan itu membunuh
satu lagi korban.
Pak...
Hah?
Hakim Lee!
Jaksa Park Cheol-woo?
Apa yang Anda lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini untuk melakukan inspeksi lapangan.
Apakah kamu tidak membaca berkas kasus?
Lokasinya adalah rumah di dekat terminal,
bukan di sini.
Mengapa kamu di sini?
Ya, tidak mengherankan.
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Mengapa Anda masuk ke dalam?
Lalu, mengapa kamu di sini?
Karena kamu...
- Kamu bilang kamu tidak tahu apa-apa!
- Kamu membuatku takut.
Anda seharusnya berada di dekat terminal,
di lokasi kejadian.
Mengapa kamu di sini?
Aku bertanya padamu duluan.
Kalau begitu, kenapa kamu tidak menjawab dulu juga?
Anda sudah membuat internet heboh
sebagai "hakim gila."
Kurasa aku akan menambahkan "tidak sopan" ke dalam daftar itu.
Kita belum tahu apakah aku yang bersikap kasar atau tidak.
Bukankah kamu juga di sini
karena ada sesuatu yang mencurigakan?
Ada apa yang mencurigakan?
Dia memanjat tembok karena kelaparan.
Saya datang untuk memeriksa, untuk berjaga-jaga.
Tapi saya ragu kita akan menemukan apa pun di sini.
Apa yang akan kita lakukan...
Mungkin bisa ditemukan di sekitar sini?
Hah?
Oh?
- Kamu ini apa, seorang putri?
- Astaga.
Biar saya yang melakukannya.
Persis seperti ini.
- Mudah. ​​Semuanya baik-baik saja.
- Wow.
Lihat? Mudah.
Bukankah ini termasuk kerusakan properti?
Saya tidak akan menyebutnya "kerusakan."
Tidak ada yang rusak.
Tanpa surat perintah?
Pokoknya, karena kamu sudah melepasnya,
bukakan pintu untukku.
Seharusnya aku tidak bersekongkol dengannya.
Ini gila.
Apa yang sebenarnya sedang Anda coba cari?
Anda pernah menangani kejahatan kekerasan, kan?
Tentu saja.
Saya membukanya.
Satu
dua
tiga!
Kebaikan!
Mayat.
Apa yang dilakukan mayat-mayat di sini?
Lepaskan! Astaga.
Mayat-mayat...
Ada sesuatu di dalamnya! Apa itu?
Hampir buka.
- Oh? Tunggu sebentar.
- Mengapa?
Apa?
Hah?
Apakah kamu hanya suka berteriak?
- Setiap kali Anda membuka kulkas?
- Tidak ada di sini.
Seharusnya ada di sini.
Sebenarnya kamu mencari apa?
Berhenti mengajukan pertanyaan
dan mulailah mencari!
Apa pun!
Saya kira ini tulang!
Kamu tidak menjelaskan apa pun!
Saya harus menemukan bukti
bahwa Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai.
Pembunuhan ketiganya terjadi
tiga hari sebelum ditangkap
karena percobaan pencurian.
Dan itu direkam.
bahwa korban ditemukan di dalam kulkas.
Cukup. Keluarlah sekarang.
Sebelum kita tertangkap
karena masuk tanpa izin dan perusakan properti.
Keluar.
PEMUTIH
Mungkinkah dia memiliki tempat sementara
untuk menyimpan mayat-mayatnya?
PEMUTIH
PEMUTIH MURNI
Itu merek yang berbeda.
Mengapa orang-orang di daerah ini begitu serius
soal kebersihan rumah?
Apakah itu juga pantas dihukum mati?
Aku tidak tahu
kau tipe orang yang suka menyimpan dendam.
Apakah kamu mengenalku?
Tidak, aku hanya merasakan firasat.
Kenapa tangannya diletakkan di belakang punggung
seperti orang tua?
Itu serangan balik yang bagus.
Pilihan bagus! Pengamatan yang jeli.
Inilah yang membuat saya kecewa.
Bagaimana jika dia sudah mencoba memukul beberapa kali
sebelum ini?
Apakah Anda penggemar Eagles?
Bagaimana kamu tahu?
Aku di sini karena kau bilang akan membayar,
tapi aku akan segera pergi.
Aku tidak ingin berhubungan
denganmu...
Hai!
Ya ampun!
Itu tadi...
Satu lagi out di base pertama!
Tidak apa-apa. Eagles akan menang juga.
Tapi ini akan berlanjut hingga babak tambahan.
Sebuah home run penentu kemenangan
di bagian bawah inning ke-11.
Eagles menang.
Apakah Anda menyebarkan informasi palsu?
Kamu mau bertaruh?
Pihak yang kalah harus mengabulkan keinginan pihak yang menang,
apa pun alasannya.
Kamu setuju?
Turun?
- Turun.
- Air.
SUARA KUNCI PINTU DINONAKTIFKAN
ALIBI DAN FAKTA SESUAI
Semua ini berkaitan dengan pencurian.
TIDAK.
Jasad korban ketiga
dipastikan telah ditemukan.
di dalam kulkas.
Apakah catatan kasusnya salah?
TIDAK.
Seingat saya,
bahkan ada foto-foto dari lokasi tersebut.
Sulit dipercaya.
Sepertinya dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Selamat pagi.
Hai.
Apakah dia di sini sepanjang malam?
Sepertinya begitu.
Mengapa dia menjatuhkan
hukuman mati kepadanya?
Aku juga tidak begitu yakin.
Bukankah kalian teman sekelas?
Baik, Pak.
Suruh dia datang ke kantor saya
setelah sarapan.
Ayolah. Ini masih terlalu pagi.
Perutku akhir-akhir ini sangat tidak nyaman.
Suruh dia datang ke kantor saya.
Baik, Pak.
- Semoga harimu menyenangkan.
- Oke.
Ini terlalu pagi untuk hal menjijikkan seperti itu.
Kenapa dia terus datang ke sini?
Ini sangat canggung.
Ini dia Kim Yoon-hyeok yang baik.
Aku tahu aku orang baik.
Apakah kamu tidur di sini?
Ya.
Pak Lim ingin bertemu Anda di kantornya.
Oke.
Tidak ada yang berubah sedikit pun.
Semuanya sama saja.
Lihatlah ponsel itu.
PENGADILAN DISTRIK CHUNGNAM
Kamu bercanda?
Apakah Anda memanggil saya, Pak?
Aku akan menutup pintu untukmu.
- Silakan duduk.
- Baik, Pak.
Astaga, kau membuatku terkejut.
Bertingkah seperti hakim ketua
tidak ada artinya.
Teruslah membuat masalah sejak awal.
dan Anda akan menghabiskan seluruh karier Anda
berpindah-pindah di pengadilan regional.
Saya kenal Ketua Hakim Baek Yi-seok.
Aku membuat para petinggi marah
dan akhirnya datang ke sini.
tetapi kamu perlu pindah ke Seoul.
Apa rencanamu untuk Kim?
Itu adalah upaya pencurian karena kelaparan.
Saya akan memberikan penilaian yang sesuai
dengan standar yang berlaku.
Kamu tidak gila lagi sekarang, kan?
Silakan lanjutkan
untuk mengawasi saya dengan mata kritis.
Menjadi juri di internet
juga merupakan sebuah pengalaman.
Beri tahu saya kapan saja jika Anda membutuhkan perhatian.
Aku akan memberimu sebagian.
Baik, Pak!
Anda boleh pergi.
Mengapa saya masih merasa ada sesuatu yang tidak beres?
Putusan sudah siap.
Saya menjatuhkan hukuman kepada Terdakwa Kim Sang-jin
hingga satu tahun penjara.
Namun
Pengadilan memberikan masa percobaan selama dua tahun.
terhitung sejak tanggal
putusan akhir.
TERDAKWA
Di mana saya pernah melihatnya?
- Dia datang.
- Hakim Lee!
Hakim Lee.
Terakhir kali hukumannya adalah hukuman mati.
Bukankah hukuman penjara satu tahun
dan masa percobaan dua tahun?
Terlalu dramatis?
Putusan saya sebelumnya lebih dramatis.
Saya dengan tulus meminta maaf sebagai seorang hakim.
yang seharusnya membuat penilaian yang adil dan logis.
- Oh, saya...
- Mari kita akhiri di sini.
Apakah semua orang sudah makan?
Makanlah sesuatu dan istirahatlah.
Kalau begitu, permisi.
Lihatlah karismanya.
Apakah itu hakim ketua barusan?
Bukankah itu persidangan solo pertamanya?
Hei, apakah kita berhasil mengambil fotonya?
- Tunggu sebentar.
- Sialan!
Ayo pergi.
Dia benar-benar memiliki senyum yang mematikan.
Hakim Lee, izinkan kami mengambil
foto Anda.
- Ada pesan untuk keluarga yang berduka?
- Lihat ke sini!
Itu dia! Kang Ju-yeong.
Ini adalah kulkas kimchi.
Korban ketiga Kim Sang-jin ditemukan
di dalam kulkas kimchi.
karena alasan yang mengerikan.
Saya ditugaskan
untuk memperbaiki AC.
di kamar tidur utama
dan kulkas kimchi menghalangi
unit luar ruangan.
Jadi, saya mencoba menggesernya sedikit ke samping.
- dan wanita itu panik.
- Kenapa tidak bergerak?
- Apa isinya sampai seberat ini?
- Dan
rasanya aneh melihat kulkas itu
- di kamar tidur mereka.
- Tolong jangan sentuh ini.
Dia mempermasalahkannya secara berlebihan.
Jadi, saya jadi penasaran.
Jadi, ketika dia pergi ke kamar mandi
Aku membukanya secara diam-diam.
Saya merasa sangat malu.
Apa?
Hai!
Ha-yeon!
Apakah kamu bersenang-senang?
Ha-yeon, ayo kita makan malam di rumah.
dan kembali bermain.
- Oke, Bu.
- Lepaskan tanganmu.
Jangan lupa barang-barangmu.
Ayo pergi. Pegang tanganku.
Ayo pergi. Anak baik.
Lihatlah.
Mobil ini dijual dengan harga mobil bekas.
tetapi kondisinya seperti baru.
Ada goresan.
Maksudku, ini hampir seperti baru.
Tolong sampaikan hal baik untuk saya.
untuk Jeong-ho, sang malaikat.
- Tentu.
- Terima kasih.
ILJJA MART
Halo.
Oh, halo.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
- Tentu.
- Apakah ada yang
Apakah Anda datang untuk membeli barang-barang ini dalam jumlah banyak?
Oh...
Saya tidak yakin.
Seperti apa rupa mereka?
Dia memakai topi, jadi saya tidak yakin.
Itu seorang wanita.
Saya tidak yakin.
Inilah mereknya.
Kami tidak menjual itu.
- Baiklah kalau begitu.
- Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
- Halo, Jaksa Park.
- Hai.
Sang-jin tidak akan beranjak
sejengkal pun dari rumahnya.
Lupakan itu.
Pertandingan kemarin bukanlah tayangan ulang.
Bagaimana kamu tahu?
Dan itu mengarah sepenuhnya ke kiri!
Dan itu terus berlanjut!
Ya!
- Hah?
- Home run lagi!
Aku hanya menyatakan harapanku. Aku hanya menebak.
Pokoknya, jangan lupakan Sang-jin.
Karena pertandingan itu membuatku menjadi
penggemar Eagles.
Kita berangkat malam ini. Bersiaplah.
APARTEMEN DALLAE
Sang-jin ada di luar.
Kim Sang-jin adalah seorang pembunuh berantai.
Dia akan membunuh seorang gadis berusia enam tahun hari ini...
TIDAK.
Aku tidak bisa membiarkan anak itu mati lagi.
KIM SANG-JIN ADALAH PEMBUNUH BERANTAI
Permisi!
Ada seorang wanita yang membeli
banyak barang lain.
- Nona Kang Ju-yeong.
- Dia hampir menjadi target ketiga Kim.
Aku tahu kau sedang diperas
oleh Tuan Kim Sang-jin.
Korban lainnya.
Ibu Kang.
Aku tahu segalanya.
Kamu tidak punya pilihan selain menaatinya.
karena dia mengancam akan membunuh
Ibu dan keponakanmu
bekerja di pasar.
Aku sangat menyesal.
- Mohon maafkan saya.
- Mohon bukakan pintunya.
Aku sangat menyesal.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kamu akan baik-baik saja.
Seharusnya aku mati saat itu.
Seharusnya aku membiarkan dia membunuhku.
Aku seharusnya mati!
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Tolong selamatkan saya.
Tunggu.
Yang Mulia
Tolong berikan saya hukuman mati.
Aku pantas mati.
Tidak, mengapa kamu harus mati?
Anda menjatuhkan hukuman mati padanya.
tapi kau membiarkannya keluar.
Mengapa kamu melakukan itu?
Mengapa kamu berbohong?
Sekarang, dia juga akan membunuh ibuku dan keponakanku.
Aku tidak berbohong.
Aku membiarkannya pergi agar dia bisa membalasnya dengan setimpal.
Untuk menangkapnya atas tuduhan pembunuhan
alih-alih sekadar melatih buang air di tempat yang tepat.
Jadi
percayalah kepadaku.
- Ya.
- Ya?
Sudah waktunya makan malam.
- Hei, ayo.
- Cepat.
Sang-jin berada di taman bermain terdekat.
Aku sudah selesai setelah ini.
- Sedangkan untuk yang lainnya...
- Tangkap dia sekarang juga.
Kamu bercanda!
Apakah kamu sudah gila?
Atas dasar apa aku menangkap seseorang?
Sekadar makan camilan di taman?
Apakah kamu tidak melihat pesanku?
Ya, soal dia seorang pembunuh berantai.
Apakah kamu masih tertarik dengan itu?
Ada seorang gadis yang mengenakan kemeja bergambar bebek.
Di taman bermain, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Kamu ada di mana?
Tangkap dia sekarang juga.
Atau dia akan mati.
Omong kosong apa yang kau ucapkan...
pepatah?
Dia meneleponku.
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan
dia tidak akan pernah bisa menghubungimu lagi.
Apakah Anda menangkapnya?
Dia tampak sedang menggunakan ponselnya.
dan tiba-tiba lari.
Aku sedang mengejarnya,
tapi apakah kau yakin dia seorang pembunuh?
Jangan biarkan dia pergi. Dapatkan dia, apa pun yang terjadi.
Bagus.
Apakah ada kamera pengintai di sini?
Boneka beruang itu!
Aku lupa
bahwa dia secara terang-terangan memasang kamera mata-mata
untuk mengancam Kang Ju-yeong.
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Tangga yang sangat curam.
Dan sekarang?
Dalam perjalanan turun setelah sampai di puncak.
Apakah kamu tahu di mana dia berada?
Dia akan membunuh ibuku dan keponakanku.
Tolong, Pak.
Aku harus menemui ibuku.
Kumohon izinkan aku pergi menemui ibuku!
Benar sekali. Saya seorang hakim.
Jadi
Mari kita adili Sang-jin bersama-sama.
Agar dia tidak pernah bisa mengganggu
ibumu atau keponakanmu.
Apakah kamu tahu jalan turunnya?
Ju-yeong, ulangi dengan lantang setelah saya.
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin...
"Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin..."
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin!
Katakan lebih keras!
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin!
Bahkan lebih keras!
Pengadilan menjatuhkan hukuman kepada
si pembunuh, Kim Sang-jin!
Sampai mati!
Jadi, sudah dipesan!
HAKIM KEMBALI
Seorang hakim seharusnya tidak melakukan ini.
Apakah aku juga harus bersikap baik?
apapun itu
Apakah kamu tidak tahu bahwa
semua keputusan pengadilan direkam?
Kudengar ada hakim yang menarik
di Pengadilan Chungnam.
Carilah sebuah kasus dan tugaskan kepada Hakim Lee.
Seorang calon pengantin wanita meninggal dalam kecelakaan mobil.
Awalnya, saya mengira itu adalah kecelakaan.
Masalahnya adalah, semua asuransinya telah
penerima manfaat yang ditunjuk.
Hidupkan kembali Seong-hui-ku!
Lakukan tugasmu! Kamu seorang hakim!
Apakah menurutmu Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Kesuksesan akan cepat berakhir
tanpa pemimpin yang baik.
Siapakah dirimu sebenarnya?
Apakah Anda seorang hakim sungguhan?
Teks terjemahan oleh Min-sun Kim